大個兒老師 好久不見了呢
對啊 終於發薪水了
日本大眾點心的品質太讚了
不枉我特地變裝來買呢
請別這樣
別廢話了 來吧
我接下來必須去學校赴任才行
原來妳是老師啊
我們頭腦不太靈光 幫忙補習一下啦
那麼 我們就來補習一下車邊搭訕的正確步驟吧
補習內容 步驟一
應該把車裝飾得漂漂亮亮
滑滑溜溜 包裝起來
車被絲帶五花大綁了
然後就沒有然後了
妳沒事吧
謝…謝謝您
您真是太棒了
您的恩情我一生都不會忘的
對了 您知道椚丘國中怎麼走嗎
青
春
青春サツバツ論！
青春殺伐論
口に出すのは 実行する時
言出必行 說到做到
それが カッコイイこと 知ってるさ
我知道 這才夠帥氣
(TARGET, 探して僕らはサツバツ)
鎖定目標 我們躍躍欲試
想いは迷う 迷えど進む
雖前路未蔔 卻義無反顧
右手と右足 一緒に出そうだ
差點同時伸出右手右腳
何なんだ イライラの波動は
究竟為何 這不寧的心緒
僕らの存在の証明？
那是我們存在的證明
月を見上げ高まる
仰望新月 情緒噴湧而出
さあさあ！　殺っ殺っ殺っとSTART！！
快殺殺殺殺殺
さあ
再殺
殺っ
やりきってないから
沒盡全力去殺
ヤリキレナイ
怎麼殺得掉
やりきってないから
沒盡全力去殺
ヤリキレナイ
所以殺不掉
現状打破を 小さな声で
試圖輕聲細語去打破現狀
やがて絶叫したくなる
最後都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから ヤリキレナイ
沒盡全力去殺 怎麼殺得掉
やれば出来るさ
有志者事竟成
やりきってないから ヤリキレナイ
沒盡全力去殺 所以殺不掉
きっと出来るさ
堅持就是勝利
どうせ、と言うのは簡単だけど
找藉口很容易
今は足掻いてみたいんだ
現在想先行動起來
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奮不顧身
されど青春は未来へGO！！
讓我們的青春勇往直前
さあさあさあ！
殺殺殺
青
春
青春サツバツ論！
青春殺伐論
大人課
這位是從今天開始教授你們外語的臨時講師
我叫做伊莉娜·葉拉維琪
同學們 請多關照
大美女欸
好兇殘的胸器
但是 為什麼這麼黏著殺老師
您竟然是這裡的老師
真是讓人火大
我這是假髮
我完全不介意
校方想讓學生們接觸到地道的外語
所以一半的英語課將由她來接手 你沒意見吧
真沒辦法
似乎來了個了不得的老師呢
而且 好像對殺老師很有好感
不過 這也許會對暗殺有所啟示
殺老師身為章魚狀生物
被人類女性黏著的話 也會感到不知所措
一直變換出各種獨特臉色的殺老師
不知所措的時候 臉色會變成什麼樣呢
就是和普通人一樣色眯眯的嘛
真是喜形於色的臉呢
原來對人類美女也沒有免疫力啊
殺老師的弱點⑤ 胸器
啊~ 真是越看越迷人啊
這雙如同正露止瀉丸般溜圓的瞳孔
這模糊的關節
我都快被你俘虜了
哎呀 真不好意思
別被她騙了 殺老師
沒有女人會迷上這些「優點」
我們並沒有那麼遲鈍
在這個時期來到這個班級的老師
十有八九 不是什麼普通人
嘿 傳球 嘿 暗殺
這邊 這邊
我準備了很多接近它的手段
沒想到色誘居然可以行得通
伊莉娜·葉拉維琪
職業 殺手
不僅擁有美麗的容貌 還能流利使用十國語言
不論哪個國家的暗殺對象都會為她傾倒
即使目標防備森嚴 她也能在近距離將其暗殺
潛伏與近身技巧 她都掌控自如
但是 學校不能光明正大地雇傭一個殺手
裝裝樣子也好
妳還是必須盡到老師應盡的義務
我可是專業的
不用等到我上課就能完成任務了
嘿 傳球
嘿 暗殺
嘿
殺老師
我聽烏間老師說了
說你腳程特別快
沒有啦 也沒那麼快啦
殺老師視角
我有一個請求
我一直想喝一次正宗的越南咖啡
您能在我上英語課的時候
去幫我買回來嗎
小事一樁
我正好知道越南有家不錯的店
然後 那個 伊莉娜老師
上課了 我們回教室吧
上什麼課 你們自己隨意自習一下吧
還有 能別隨便直呼我的名字嗎
只要那隻章魚不在 我就不打算在這裡扮演什麼老師
叫我葉拉維琪姐姐大人
然後呢 妳打算怎麼做呢 碧琪姐姐
壞女人
（性格上)
（節操上)
母狗
別給我省略啦
妳是殺手吧
我們全班同學一起上都殺不了的怪物
碧琪姐姐一個人就能殺得了嗎
所以說你們都是群小鬼嘛 我們大人呢
可是有大人的做法的
你就是潮田渚對吧
什…
等會來一下教師辦公室
把你搜集到的情報 都說給我聽聽吧
其他同學也是
只要手握有用的情報 都可以來找我
我會好好疼愛你們的
女生的話 我還可以把男人借給你們
技術和人脈兼備才是職業殺手的水準
你們這些小鬼就在旁邊好好地膜拜我吧
對了對了
還有一點 膽敢對我的暗殺計畫有絲毫妨礙的話
殺無赦
讓人幾近昏厥的高超接吻技巧
臣服於她的石榴裙下的強壯男人們
「殺無赦」這幾個字的份量
都讓我切身體會到她是個職業殺手
但是 與此同時大部分同學都有同樣的感覺
這個老師…
讓人討厭
雖然我還是第一次殺未知生物
但已經做好了萬全準備
也讓那個小傢伙把情報都告訴我了
我們有人破壞過老師的一根觸手
但這種程度對殺老師來說還是遊刃有餘的
我估計如果不能同時破壞所有觸手的話
殺老師都能逃過最後的致命一擊
還有 如果打算偷襲的話
還是不要吸菸比較好
你們好
殺老師雖然沒有鼻子
是在吃竹筍嗎
但是嗅覺很靈敏
這點小問題是不會影響到這次的計畫的
我可是伊莉娜·葉拉維琪
是歷經各種暗殺行動的專家中的專家
我說 碧琪姐姐 給我們上上課啦
對啊 碧琪姐姐
畢竟在這裡妳還是個老師吧 碧琪姐姐
碧琪碧琪的 吵死了
首先你們的發音就不對
你們日本人連B和V都分不清
常見於斯拉夫系的人名
意為「…之子」
壞女人
（性格上)
（節操上)
母狗
讓我教教你們V的正確發音吧
先用牙齒輕咬下唇 快點
沒錯沒錯
你們這麼咬到下課 我就清淨了
這什麼破課啦
妳好像叫來了可疑的三人組
我可沒聽說過還有這個計畫
他們都是有能耐的職業殺手
口風也很緊
因為迷上了我 他們願意無償為我效勞
我都佈置好了
今天就行動
伊莉娜老師
這是妳要的印度茶
謝謝你 殺老師
我想在下午茶時間品嘗的呢
還有呢 殺老師
我有話跟你說
第五節課的時候 你可以到倉庫來嗎？
有話要說？ 當然可以
第五節課的時候是吧
哎呀 真是不好意思
這是妳的茶
喂喂 真的假的
這兩個人都到倉庫裡去了
總覺得好失望喔
殺老師 居然會被那麼假惺惺的女人給騙到
烏間老師
我們對那個人無法產生好感
抱歉
國家下達了指令 這次的任務全權交給她這個暗殺專家負責
不過 僅僅一天就能準備萬全
作為殺手 她確實是一流的
所以 伊莉娜老師 妳要說什麼
臥底暗殺的關鍵在於能根據不同的暗殺目標而採取不同行動
對方是未知生物
在它產生懷疑之前一口氣解決掉才是上策
殺老師
我總是會喜歡上特別的人
你的身體和你的力量
都那麼特別 讓我對你一見鍾情
啊…哎呀…那個…
這樣的我是不是一個很奇怪的女人
就算手段強硬也好
要讓它把注意力都集中在我身上
而覺察不到更重要的事情
這個倉庫經過我一晚的改造
儼然已成了殺你的狩獵場
我的目標先生
你真是個壞人 殺老師
不行啊 在這種地方
傻男人
再見了
我會全部脫掉 等我一分鐘
全…
不要著急
一分鐘就好
全…
都是真槍實彈
M61
M134
M249
憑著實彈發射的速度和威力
才輪不到這種奇怪的子彈出場
畢竟 沒有生物能在這種彈雨中存活
全部子彈打完為止
還有 3 2 1…
零
很遺憾 伊莉娜老師
鉛彈對我是沒用的
因為它會在我的體內熔化
還有 請仔細看看我的臉
眼睛 變成了四隻…
不對 其中任意兩個是鼻孔
誰分得清啦
到昨天為止倉庫還沒有金屬的味道
以及成人男性的老人臭
這些不自然的味道讓我的鼻孔自然張開了
殺老師雖然沒有鼻子 但是嗅覺很靈敏
只要我裝作上鉤的樣子
就能輕鬆讓暗殺者浮出水面
簡而言之 妳作為職業殺手太過拘泥於暗殺常識了
我的學生們暗殺手法比妳靈活 比妳難對付得多了喔
還有 妳知道嗎
我對暗殺者的報復
就是對他們進行打磨
不要啊
什麼
槍聲之後是慘叫和滑溜的觸手聲
不要啊
滑溜的聲音一刻不停呢
去看看吧
殺老師
胸器呢
哎呀 我還想再享受一下的呢
但還是給大家上課更有意思呢
裡…裡面發生了什麼事
啊 碧琪姐姐
穿著健康的舊款服裝
沒想到…在短短一分鐘之內
竟被做了那樣的事情
肩膀和腰部的僵硬被揉開了
還被做了精油 瘦臉和淋巴按摩
最後還被迅速換裝
不僅如此 還用觸手和黏液做了那種事情
到底是什麼事情啦
殺老師 你做了什麼
大人有大人的打磨方式啦
邪惡的大人臉
好了 都回教室去吧
是
不可原諒
這麼難堪的失敗還是第一次
作為堂堂職業殺手 我必雪此恥
那隻章魚
別以為職業殺手沒有備胎計畫
器材也要重新開始調配才行
啊 真是的　為什麼這個破校舍沒有WIFI啦
碧琪姐姐好拚命喔
被做了那樣的事情 自尊心肯定碎一地了吧
老師
什麼啊
如果妳不上課的話
可以和殺老師換一下嗎
我們今年就要升學考了
你們想讓那個兇惡的生物給自己上課嗎
居然拿地球的危機和升學考試相提並論
小鬼們還真是無憂無慮讓人羨慕呢
而且 我聽說你們是E班
好像是這個學校的吊車尾吧
現在才談學習什麼的已經無濟於事了
對了
那麼 這樣吧
如果我暗殺成功的話
給你們一人分500萬日元
比白費功夫學習要有意義多了吧
所以 閉上嘴巴 聽我的…
滾出去
滾出去 混蛋碧琪
換殺老師啦
什…什麼嘛 你們那是什麼態度 小心我殺了你們
很好啊 來殺我們試試啊
對啊 對啊
才不要什麼巨乳勒
重點在那裡喔？
搞什麼啊 那群小鬼
能和我這麼優秀的女人在共居一室
難道他們不覺得三生有幸嗎
就因為他們不覺得有幸
所以才引發了這場小型的班級騷動吧
妳好好跟他們道個歉吧
如果妳還想待在這裡繼續暗殺行動的話
為什麼
我沒有當過老師欸
就不能讓我集中精力暗殺嗎
真拿妳沒辦法 跟我來
萬那杜  新赫布裡底群島之一
埃羅芒阿島…
那傢伙在幹什麼啊
它在出考題
這好像是它星期三第六節課的慣例
時間花得太長了吧
它有20馬赫的速度
出個考題應該不是隨時的事嗎
每個學生的考題都不一樣
結合每個人的強弱項
分別製作適合所有同學的全套考題
千葉同學能快速理解空間圖形呢
給他出幾道難一點的陷阱題好了
擁有高智慧和超音速的
能毀滅地球的危險生物
這樣的它把教師工作做得近乎完美
我打
妳再看看學生們吧
不就是在玩嗎？
這是為了準確刺中移動目標而進行的訓練
是我教他們這種暗殺羽毛球的
目標和老師
殺手和學生
這個奇妙的教室因那個怪物而誕生
在這裡 每個人都身兼兩種立場
雖然妳一直在強調妳是職業殺手
但如果不能同時勝任暗殺者和老師的話
就說明在這裡妳是最不專業的
沒事吧
真是的
如果妳想留在這裡繼續暗殺那傢伙的話
就別用居高臨下的態度對待學生
You are incredible in bed
Repeat
快點
You are incredible in bed
我在美國暗殺某個VIP成員的時候
首先用色誘的方法接近了他的保鏢
那位保鏢當時就對我說了這句話
意思是「妳的床上功夫太厲害了」
妳在讓國中生讀什麼句子啦
很多人說 要想在短時間內掌握一門外語
最快的方法是和那個國家的人談戀愛
因為想要瞭解對方的心意
所以會拚命地去理解對方說的話
出於工作需要
我也會透過這個方法學習一門新的語言
所以在我的課堂上
我會教你們怎麼追求外國人
專業暗殺者的親傳 拉近關係的會話訣竅
掌握好的話 當你們真正遇到外國人的時候
肯定會派上用場
外國人…
至於應試知識 就讓那隻章魚教給你們吧
我能教你們的最多就是實踐會話技巧而已
即便如此 你們仍然認為我不配當個老師的話
到時候我便會放棄暗殺離開這裡
這…這樣你們就沒意見了吧
還有 各種意義上 都不好意思了
妳幹嘛突然這麼戰戰兢兢的
明明剛才還揚言要殺了我們呢
感覺變成普通的老師了呢
不能再叫她碧琪姐姐了吧
你們 終於懂了啊
仔細考慮一下的話
這麼叫老師確實是有點不太禮貌呢
稱呼 必須要改了呢
那麼 就叫碧琪老師吧
那個… 機會難得
要不要試著拋開碧琪這個詞呢
你們隨意一點直呼名字也沒關係啦…
但是 我們已經完全習慣了碧琪這個稱呼了
比起伊莉娜老師
還是碧琪老師叫起來更適合你呢
那麼請多關照 碧琪老師
開始上課吧 碧琪老師
你們 果然很讓人討厭
她已經完全融入班級了呢
算是吧
別小看我了
你們這些該死的小鬼
謝謝你 烏間老師
我果然還是想讓學生和真正的外國人交流
想來想去 還是遊歷了全世界的殺手最能勝任此職
這傢伙 難道已經看穿這一切…
消耗了太多腦細胞 補充些糖分吧
這傢伙對自己成為E班教室的理由守口如瓶
但我們越是想準備理想的暗殺環境
就越是被引導成理想的學習環境
好像大家都被玩弄於
這個怪物的觸手之上…
太陽が射す 閉ざした瞼の裏側に　赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に ノートとペンを さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても 綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に 罪は無い
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に見た流れ星 まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for...
我一直在等待…
Hello, shooting-star　Hello, shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下集預告
碧琪(bitch)這個詞
原本是母狗的意思
現在卻變成了令人不快 心術不正的意思
也會經常用來形容女性
對了 形容外表美麗的女性
一般都用beautiful這個詞喔 渚
集會課
下一集 暗殺教室